Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 3]
Ve ahora.
Este es tu último baile.
Nuo.
¿Está bien Nuo?
Ella sólo está dormida.
Xue.
¡Bien!
Ella es tan bella.
Impresionante.
Ella es realmente hermosa.
Sí.
¡Bien!
¡Tan hermoso!
¡Excelente!
xue
Todavía lleva este vestido de baile.
Fallé.
¿Falló en qué?
I...
¿Qué pasa, Qing?
Nada.
vamos a tomar una copa
después de que Xue termina su baile.
¿Ir a tomar algo?
Sí.
es tal
gran noche,
tenemos que emborracharnos.
(Emborracharé a Lady Wuxue)
(y mantenla vigilada)
(para evitar que ella
¡Excelente!
Ella es una
Una verdadera molestia, ¿no?
¡Impresionante!
[Casa Rumeng]
Por favor ven de nuevo.
Su Alteza,
Xue,
esta noche nosotros tres
deben permanecer juntos
y beber 300 copas de vino
hasta el amanecer.
Su Alteza,
Esta mujer está arruinando nuestro plan.
Me temo que
Lady Wuxue cambiará de opinión.
Nadie puede decir no a la belleza eterna.
¿Belleza eterna?
Belleza eterna
es el secreto de
el vestido Glamour Neón.
Su Alteza,
Xue,
Estoy tan feliz hoy.
Bebamos hasta el amanecer.
Para ti. ¡Hasta el fondo!
Si bebes así,
Estarás borracho en poco tiempo.
No.
nunca me emborraché
en mi casa.
No puedo ser tan malo aquí.
¿Nunca te emborrachaste?
¿Beber hasta el amanecer?
Qing es una buena chica.
Sí.
Ella tiene sus pequeños secretos.
pero ella es amable.
Todas las chicas
tiene la suya propia
pequeños secretos.
Eso es cierto.
De dónde sacaste
¿El vestido Glamour Neón?
¿Qué es esto?
Su Alteza,
Por favor acepta mi pequeño secreto.
¿Que hora es?
¿Donde esta mi telefono?
¡Oh, no!
¿Dónde está la señora Wuxue?
En mi novela, Lady Wuxue
Murió en la Casa Qinya.
Pero aquí está tranquilo.
Hice
¿Revisar con éxito el final?
¿No?
¿Adónde vas?
Nuo no parece
ella esta bien.
Si es
no en la Casa Qinya,
¿Está en la Casa Rumeng?
[Casa Rumeng]
La señora Wuxue está muerta.
Escuché que el asesino
¿Por qué es Lady Wuxue?
¿Por qué murió tan repentinamente?
¿Podría el príncipe heredero
Fui yo quien interrogó a Nuo.
¿Cómo me atrevo a inventar esto?
Nuo dijo
que el príncipe heredero era
cuando Lady Wuxue fue encontrada muerta.
¡Es un asesinato!
¡El príncipe heredero mató a Xue!
Ahora está por todos lados
que el príncipe heredero mató a Lady Wuxue.
es el principe heredero
Qué lástima.
Es el príncipe heredero.
(La escena de la muerte de Lady Wuxue)
(de hecho ha resultado
Era tan hermosa y aun así murió.
Qué lástima.
- Es una sorpresa.
¿Por qué el príncipe heredero
¿Cómo es que el príncipe heredero
¿El príncipe heredero llegó a tal lugar?
El asesino es el príncipe heredero.
Mató a Lady Wuxue.
A pesar de algunos inesperados
El plan
salió bien.
No precisamente.
En realidad está aquí.
Madre,
Ji Yun realmente me cabrea.
Él siempre es tan decente,
pero él se lleva bien en secreto
con Lady Wuxue.
Anoche,
Incluso mató a Lady Wuxue.
el principe heredero
siempre ha sido meticuloso,
pero esta vez finalmente está
Tu padre odia cuando ustedes
pasar el rato en lugares indignos.
Feng,
esta vez debes
para mostrar lo que puedes hacer.
Madre,
Señora Wuxue
Era la belleza más importante de Shenyang.
Es una pena que haya muerto.
[Madre del príncipe Qi, consorte imperial Wei]
investigar a Ji Yun
y vengarse de Lady Wuxue.
¿Vengarse de Lady Wuxue?
tu tio y yo
tengo grandes esperanzas en ti,
¿Y lo estás haciendo por Lady Wuxue?
No.
Por supuesto, tengo que hacer lo mejor que pueda.
para complacer al padre
y hacerte sentir orgulloso.
¿Hacer que me sienta orgulloso?
lo que quiero es
para que impresiones a tu padre.
Pero madre,
no quiero pelear
delante del padre.
No quiero poder real.
Es agotador.
No digas tonterías
delante de tu padre.
¿Comprendido?
Sí, sé qué hacer.
¿Cómo se atreve el príncipe heredero?
¿Me decepcionaste así?
Su Majestad,
Yun siempre ha sido cuidadoso.
Creo
Hay algo sospechoso en este caso.
No importa si hay algo sospechoso,
el príncipe heredero
no debería arruinar su reputación
al involucrarse
[Emperador Xuanqi]
Su Majestad, tiene razón.
Pero...
Su Majestad,
Su Alteza,
Consorte imperial Wei
y el Príncipe Qi han llegado.
Convocarlos.
Si su Majestad.
[La emperatriz de Liang, Hua Yunni]
Saludos, Su Majestad,
Su Alteza.
Saludos, Su Majestad
Toma asiento.
Gracias, Su Majestad.
Feng, levántate.
Gracias, Su Majestad
Le asigné al príncipe heredero
hacerse cargo de todos los casos penales
en Liang
para que pueda construir
una imagen de justicia
y ser reconocido por todos.
Pero ahora,
violó la ley a sabiendas.
No sólo es sospechoso de asesinato,
pero también está involucrado con una bailarina
de la Casa Rumeng.
Estoy realmente decepcionado con él.
Si su Majestad.
Lo que hizo Ji Yun
es decepcionante.
Su Majestad,
por favor calmate.
No dejes que esto te moleste.
Es malo para tu salud.
Si su Majestad.
No dejes que afecte tu salud.
Ahora que hemos llegado a esto,
es mejor llegar al fondo de esto
Y limpio
el nombre del príncipe heredero.
el principe heredero
es el jefe de la Oficina Este.
Ahora que el príncipe heredero
alguien debería
asumir el cargo de
De todos modos, no se preocupe, alteza.
Cuando se descubra la verdad,
si el príncipe heredero es acusado injustamente,
Oficina Este
todavía será entregado
No me preocupa eso.
Como madre,
Sé
muy bien el carácter del príncipe heredero.
Es bueno que tengas tanta confianza.
Entonces, ¿quién crees?
debería manejar este caso?
Creo
como Príncipe Qi de Liang, Feng
debería ayudarte a aliviar
Si su Majestad.
Estoy dispuesto a compartir tus preocupaciones.
al descubrir la causa
y limpiar el nombre de Ji Yun.
Su Majestad,
Feng ha crecido
y se ha vuelto más sensato.
¿Por qué no le dejamos probarlo?
Está bien.
es hora de ver
cómo has mejorado.
Gracias, Su Majestad.
Llegaré al fondo de esto
Saludos, Su Alteza.
Estoy aquí para interrogar
Por favor, Alteza.
Feng.
Estás aquí.
Yun,
todos son iguales ante la ley.
Ya que has cometido un error,
debería ponerte
en la prisión de East Office.
Pero eres mi hermano mayor.
Si realmente te meto en prisión,
Seré yo quien caerá en desgracia.
Por lo tanto,
hasta que se aclare el caso,
por favor quédese en su residencia
y no vuelvas a salir.
Feng,
Estoy feliz por ti que te has convertido
el juez actuante.
Asegúrate de hacer un buen trabajo en el caso.
No necesito que me sermonees,
Yun.
Te ves noble por fuera
pero te involucraste en secreto
con Lady Wuxue.
Llévatelo.
Sí.
Su Alteza,
por favor.
Señorita, venga y eche un vistazo.
Es casero.
Es muy útil.
Por favor compre uno.
(El príncipe heredero tiene
(En la novela, Ji Chu
(para robar el puesto del príncipe heredero).
(Si quiero cambiar el final
(tengo que ayudar
(y evitar que Ji Chu tenga éxito).
(Bien,)
(en mi novela,
(quién está a cargo de este caso).
(Tengo que formar equipo con ella).
Pero he buscado por todas partes
y no he visto a nadie
Lin Xiyao.
Ni siquiera he visto a un forense.
Hola.
¿Quién eres?
Soy un sirviente de la Casa Rumeng.
¿Casa Rumeng?
¿No se llevaron a toda la gente?
de la casa Rumeng
Tal vez soy yo el indicado
eso se fue lejos.
¿Qué estás haciendo?
Realmente no sé nada.
Sólo soy
el que toma notas.
Quiero preguntarte sobre alguien.
¿Quien es?
El forense más destacado.
Lin Xiyao.
¿Por qué preguntas por ella?
Surgió un caso tan grande
y ella ni siquiera apareció?
Mi pie.
Tan pronto como escuchó que había un cuerpo,
ella corrió más rápido que nadie.
Y ella no me esperó.
Se fue hace cuatro horas.
Pero quién sabe
¿Aún no ha llegado?
¿Cuatro horas?
¿Cuánto tiempo se tarda en llegar desde
¿Oficina Este a la Casa Rumeng?
Una hora como máximo.
¿Podría haberle pasado algo?
¿Alguien está intentando
para detener a Lin Xiyao
¿Entonces la están metiendo en problemas?
cuando puedo terminar
todo mi trabajo?
no puedo comer bien
y tengo pesadillas todas las noches.
Además, señorita Lin
no tiene sentido de dirección,
pero ella me dejó atrás.
¿Por qué tuvo que
¿No tiene sentido de orientación?
Ahora recuerdo.
yo la hice
alguien que no tiene sentido de dirección
En el momento
para hacer el personaje más interesante.
Parece que no la están metiendo en problemas.
pero
ella está perdida.
Siento
el aura de la protagonista femenina.
¡Yao!
¿Eres Yao?
Yao.
¿Quién eres?
I...
Soy amigo del príncipe heredero.
Probablemente nunca me conociste.
Vamos.
Vámonos a casa y tomemos una copa.
Apresúrate.
Vamos.
¿La señorita Qing es un hombre?
No,
ella es una mujer.
Me alegra que estes aqui.
De aquí en adelante,
vamos a trabajar juntos.
¿Es usted la señorita Qing?
¿Sabes de mí?
Bueno, eso facilita las cosas.
Voy al salón de baile.
Voy contigo.
¿Cómo es que eres tú otra vez?
¿Podrías estar involucrado en este caso?
Anoche te escabulliste
y ella murió allí.
¿Crees que es una coincidencia?
Eres tú, Guapo.
Tú también estuviste allí anoche.
¿Podrías estar involucrado en este caso también?
Que ridículo.
Así es.
¿Qué tenemos que ver con este caso?
Elegante,
ya que estamos destinados a encontrarnos de nuevo,
¿Puedo preguntar cuál es tu nombre?
Suelte a Su Alteza.
¿Su altura?
Déjalo ir.
Estoy tan nervioso por conocerte,
Mis manos están sudando de nuevo.
(Recuerdo que Ji Chu tiene fobia a los gérmenes)
(y odia que lo toquen).
(Siempre me estás asustando).
(Esta vez te disgustaré).
Hay tres príncipes en Liang.
El príncipe heredero es de carácter noble,
El príncipe Qi es ingenuo e inocente.
y el Príncipe Lv está tan guapo como siempre.
Elegante,
eres tan guapo.
Debes ser el conocido.
Príncipe Lv.
Por supuesto.
Mi maestro...
Vamos.
Sí.
¡Espere, alteza!
Mi nombre es Qing.
En cuanto al color,
El verde y el cian tienen una gran afinidad.
¡Su Alteza!
No tengo miedo en absoluto.
Estoy seguro de que puedo superar
Su Alteza,
nos vamos a
¿Dejarla libre así como así?
Ella vendrá.
Estoy un poco preocupado.
¿Qué te preocupa?
Su nombre es Qing
y ella apareció de repente
No puedo saber de dónde es.
Ella podría estar
el desaparecido Hua Qingge.
si ella le dice
esos dos en el palacio
que estás detrás de ella,
Tengo miedo de que se vuelvan contra ti.
Maté a Hua Qingge
romper la paz
de lazo matrimonial
entre Liang y Fuyu.
Pero desde que Hua Qingge desapareció,
todos han estado haciendo la vista gorda
a su desaparición.
¿Qué significa eso?
Significa que esos dos en el palacio
no sólo no te culparé,
pero no escatimará esfuerzos
para ocultar este asunto
para mantener
la relación entre Liang y Fuyu.
Así es.
Hua Qingge es
uno de sus peones,
y uno descartado.
Bien,
¿Expondremos a Hua Qingge?
Ella quiere salvar a Ji Yun.
así que déjala investigar.
Podemos matar dos pájaros de un tiro.
Sí.
Es un trozo de tarta
para que Ji Chu me mate.
Todo depende de su estado de ánimo.
tengo que ayudar
Lin Xiyao salvará a Ji Yun rápidamente
para que podamos formar
Los hombres buenos viven una unión de vida segura.
debemos unirnos
contra Ji Chu.
Señorita Lin,
finalmente estás aquí.
El príncipe Qi no permite médicos forenses varones
para examinar el cuerpo de Lady Wuxue
y eres la única mujer forense
en la oficina este
así que todos te estamos esperando.
Señorita Lin.
Señorita Lin,
debes estar perdido otra vez.
Lo lamento.
Estoy apresurado.
¿Por qué saliste solo?
Si me hubieras esperado
para terminar esa galleta
y venir contigo,
no te habrías perdido
por tanto tiempo.
¡Detener!
Soy amiga de la señorita Lin.
Yo vine con ella.
Señorita Lin,
¿Conoces a esta persona?
Yao,
Puedo ayudar.
Por favor dame una oportunidad.
No la conozco.
Tú...
¡Yao, créeme!
Estoy seguro de que lo haremos
¡sed buenos amigos!
No eres de la Oficina Este.
¿Cómo entraste?
Sí.
Saludos, Su Alteza.
Me gustaría echar un vistazo al interior.
Su Alteza, por favor.
Su Alteza, por favor lléveme con usted.
Por favor...
Soy amigo del Príncipe Lv.
Acabas de decir
Eres amiga de la señorita Lin.
Y ahora dijiste
Eres amigo del Príncipe Lv.
Tienes un deseo de morir, ¿no?
Sí tengo
un deseo de muerte.
Peleemos.
Vamos.
I...
¿Cómo te atreves?
Lo lamento.
¡Todo es culpa de ese mocoso!
Nunca pensé que me salvarías.
Si no te salvé,
¿Qué harías?
No...
Nada.
¿Me ibas a echar?
¿Para protegerte del apuñalamiento?
Por supuesto que no.
Creo que eres inteligente y genial.
y tu puedes darme,
ser salvado por un hombre heroico.
Quieres que yo
¿entregarme a ti?
Tengo mis propios principios.
Un hombre debe conocer su lugar.
¿Qué significa?
De hecho soy inteligente y genial,
pero
No eres considerada una belleza.
Estoy muy enojado,
pero no me atrevo a hablar.
Entonces simplemente no hables.
Saludos, Su Alteza.
Soy Chang Xun,
el mando de los guardias
Por orden del Príncipe Qi,
Estoy aquí para proteger el cuerpo de Lady Wuxue.
Su Alteza, por aquí, por favor.
esta es la sala de baile
donde está el cuerpo de Lady Wuxue
fue encontrado por primera vez.
La autopsia comienza ahora.
El octavo día del noveno mes.
del año 21 de
1:30 A.M,
la autopsia de la víctima, Lady Wuxue,
Ha comenzado en el salón de baile.
de la Casa Rumeng en Shenyang.
¡Ay dios mío!
¿Qué es esto? Este...
¿Cómo es?
¿Está ella muerta?
Ella esta muerta.
ella se ve muy
como una persona viva.
La cara de la víctima está sonrojada.
los labios son rojo cereza,
las pupilas están contraídas.
sus dientes estan cerrados
y no hay olor en la boca.
Sus extremidades son tan suaves como
cuando ella estaba viva.
(Xue,)
(¿Es esto lo que querías?)
Debió haber muerto por quemar carbón.
Que hace
¿El Príncipe Qi piensa en este caso?
Respondiendo a Su Alteza,
[Comando de los guardias, Chang Xun]
de servicio en la Oficina Este.
[Residencia Príncipe Lv]
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar